# MYFUNCTOOLS

MyFunctools - это сборка всех моих полезных функций, методов и классов для ускорения разработки проектов.

## В этом проекте вы найдете

1. пакет **func** - в нем вы найдете функции и методы для решения основных задач программирования на питоне.
2. Моя консольная библиотека **myterminal**
3. Утилита **startproject** - при запуске создает шаблон проекта

### FUNC

В пакет входят такие модули как:

- **DIR** - работа с файлами, их создание и обработка
- **MyConsoleStyle** - пакет для кастомизации консоли
- **myos** - пакет для обработки операционных систем
- **MyTypes** - пакет с дополнительными методами, типами, классами.
- **tomlpack** - работа с toml-файлами
- **debug** - модуль содержащий функцию для логирования
- **myexcept** - модуль для работы своих собственных исключений
- **sockets** - модуль для работы с серверами

### MYTERMINAL

Пакет способный удобно обрабатывать пользовательский ввод.
Поддерживается:

- Несколько языков
- TOML-конфиги
- Удобное консольное управление
- Отличная расширяемость проекта

Для стабильной работы рекоменндую создать дочерний класс. Полная инструкция в __doc__.

### STARTPROJECT

Мой шаблон проектов. Для работы нужно лишь указать куда развернуть проект. Например:

```cmd
python startproject G:\code\new_project
```

Так же автоматически подключается гит репозиторий.

## Разработка и обучение

Данный проект создан для **обучения** работы с инструментами на python. Он будет продолжать обновляться и развиваться, обрастая новыми модулями и функционалом.
